下面是您与 BT-Wget(bt.kslr.net) 之间法律协议的条款。

访问、浏览或使用此 Web 站点，您即承认您已阅读、理解并同意受这些条款的约束，并遵守所有适用的法律和法规，包括出口和再出口管制法律和法规。如果您不同意这些条款，请不要使用此 Web 站点。
BT-Wget 可随时通过更新此帖子来修改这些“使用条款”以及此 Web 站点中包含的任何其他信息，而无需通知您。BT-Wget还可以随时对此站点中描述的产品、服务或程序中进行改进或更改，而无需另行通知。

此 Web 站点上的信息不附带任何有关正确性、最新性及完整性的承诺和保证，并且此站点可能包含有技术方面不够准确的地方或印刷／排字错误。BT-Wget 不承担以下责任（且明确声明免除以下责任）：更新此站点使信息保持最新或者确保任何已张贴信息的准确性或完整性。因此，关于此站点中描述的任何服务、产品或其他事项作出任何决策之前，您应该确认所有已张贴信息的准确性和完整性。

此 Web 站点可能提供非 BT-Wget Web 站点和资源的链接或引用。BT-Wget 对于任何非 BT-Wget Web 站点或第三方资源（包括任何 Lenovo Web 站点）不作任何声明、保证或其他承诺，即使这些 Web 站点或第三方资源可能引用了任何 BT-Wget 站点，或者可从任何 BT-Wget 站点访问或链接到任何 BT-Wget 站点。到某个非 BT-Wget Web 站点的链接并不意味着 BT-Wget 认可此类 Web 站点的内容或使用或其所有者。此外，BT-Wget 不是您可能与任何第三方签署协议的任何交易的一方也不对任何交易负责，即使您从某个 BT-Wget 站点了解到此类第三方（或使用到此类第三方的链接），也是如此。因此，您承认并同意，BT-Wget 不对此类外部站点或资源的可用性负责，也不对可从那些站点或资源上获得的任何内容、服务、产品或其他资料承担任何责任或义务。
当您访问某个非 BT-Wget Web 站点（即使该站点可能包含 BT-Wget 徽标），请理解该 Web 站点与 BT-Wget 无关并且 BT-Wget 不控制该 Web 站点上的内容。您须谨慎从事，避免遭受病毒、蠕虫病毒、特洛伊木马和其他可能的破坏性程序入侵并采取您认为适当的方式保护您的信息。

使用此站点所带来的风险由您自行承担。所有资料、信息、产品、软件、程序和服务均“按现状”提供，不附有任何形式的保证或担保。在法律许可的最大范围内，BT-Wget 明确声明免除所有明示的、暗含的、法定的和其他保证、担保、声明或承诺，包括但不限于有关适销、适用于某种特定用途以及有关所有权和知识产权的非侵权的保证。在不受任何限制的情况下，BT-Wget 不保证，此 Web 站点将不中断、及时、安全或无错误。
您理解并同意，如果您下载或以其他方式获得资料、信息、产品、软件、程序或服务，则您自行决定执行上述操作，且风险由您自行承担，并且您须自行负责可能产生的任何损害赔偿，包括数据的丢失或对您的计算机系统的损害。
某些司法区域的强制性法律不允许对保证有所排除，在此情况下则上述排除可能不适用于您。
责任限制
任何情况下，对于此 Web 站点导致的或由于使用此 Web 站点或由于使用链接到、引用此 Web 站点或通过此 Web 站点访问的任何站点或资源，或者由于使用、下载或访问任何资料、信息、产品或服务而导致的或与之相关的任何直接的、间接的、附带的、特别的、惩戒性的或任何种类的后果性的损害赔偿，包括但不限于任何利润的损失、商业中断、可节省金额的损失或者程序或其他数据的丢失，BT-Wget 均不对任何一方负责，即使 BT-Wget 已被明确告知可能有此类损害赔偿时，也是如此。这种关于责任的排除和放弃适用于所有诉因，无论是基于合同、保证、民事侵权行为还是任何其他法律理论。

注：BT-Wget属于开源程序，使用GPL协议发布。

附加的或不同的条款、条件和声明可能适用于通过此 Web 站点提供的特定资料、信息、产品、软件和服务。如有任何冲突，此类附加的或不同的条款、条件和声明将优先适用于这些“使用条款”。请参阅相应的协议或声明。